Anne! Peki ya sığınak?
Anne!
Tokyo: Günümüz
Gerçekten huzur verici...
Tamamen normal, sıradan bir hayat yaşıyorum.
Üniversiteden mezun oldum, büyük bir inşaat firmasında işe girdim,
yavaş yavaş yükseldim ve iyi para kazanmaya başladım.
37 yaşında, tamamen mutlu bir adamım.
Hayatımda eksik olan tek şey, bir kız arkadaş.
Aslında, 37 yıldır hiç kız arkadaşım olmadı...
Ama olmaması beni hiç rahatsız etmiyor, gerçekten.
Senpai!
Buraya bak, Senpai!
Tamura, biraz geç kaldığım için özür dilerim.
Peki, ne konuşmak istemiştin?
Merhaba! Ben Sawatari Miho.
Seni sık sık görüyorum ama ilk kez konuşuyoruz.
Ah... Merhaba. Ben Mikami Satoru.
Tabii ki kim olduğunu biliyorum. Ünlüsün.
Ne?! Ünlü mü?!
Evet, yani şu söylentiler falan...
N-Ne söylentileri?!
Sakin ol Miho. Sadece şaka yapıyor.
Ona fazla yüklenme, Senpai.
Özür dilerim.
Bu da ne şimdi? Evlilik tavsiyesi mi arıyor?
Ayakta beklemeye gerek yok. Yemek yerken konuşalım.
Yakiniği seversin, değil mi Senpai?
Harika bir yer ayarlattım.
Yok artık, akşam yemeği için en sevdiğim yerlerden birini mi buldu?
Çocuk, senpaisine nasıl davranacağını biliyor.
Hemen şu ileride.
Sanırım onları tebrik etmeliyim.
Tamura!
S-Senpai!
Bu da ne?
Çok sıcak...
Bunu... istemiyorum...
Onaylandı.
Isı Direnci kazanımı başarılı.
Nasıl olur da bıçaklanıp ölebilirim?!
Acıyor
Onaylandı.
Bıçaklan ve Öl
Bıçak Direnci kazanımı başarılı.
Bıçak Direnci
Devam ediliyor...
Devam Ediyor
Fiziksel Saldırı Direnci
kazanımı başarılı.
Kazanım
Başarılı.
Ambulans çağırmalıyız! Çabuk!
Acıyor... Kan...
Onaylandı.
Acı Yok Etme
Acı Yok Etme kazanıldı.
[Kazanıldı]
Acı
Yok Etme
Kana ihtiyaç duymayan bir vücut yaratılıyor.
Kana ihtiyaç duymayan
bir vücut yaratılıyor
Başarılı.
Kesmez misin artık, Tamura?
Senpai, dayan!
Çok soğuk...
Soğuk Direnci kazanımı başarılı.
Isı Direnci
Soğuk Direnci
Isı Direnci ve Soğuk Direnci
kazanımı
Termal Dalgalanma Direnci
yeni bir yetenek kazanımına yol açar,
Termal Dalgalanma Direnci.
Ölecek miyim... ben?
T-Tamura...
Evdeki bilgisayarımdan sabit diski çıkar...
banyoya koy... ve tamamen silindiğinden emin ol.
Ha?
Elektrik akımıyla veri silme işlemi
yetersiz bilgi nedeniyle başarısız oldu.
Teorik değerler arasında tutarlılık bulunamadı.
Alternatif bir ölçüt olarak,
Alternatif Ölçüt Kullanılıyor
Elektrik Akım Direnci elde edildi.
Elektrik Akım Direnci
Paraliz Direnci eklendi.
Paraliz Direnci
Elde etme başarılı.
Başarılı.
Senpai...
Lütfen...
Tek istediğim...
Sawatari'yi sana göstermekti...
Off ya...
Endişelenme bunun için.
Mikami-san...
Onu mutlu etmeyi sakın unutma.
Ve bilgisayarıma iyi bak.
Bakir olarak öleceğim hiç aklıma gelmezdi...
Tekrar doğarsam, çok daha atılgan olacağım.
Gördüğüm her kızı becereceğim...
Benzersiz beceri: Predator
elde etme başarılı.
Benzersiz Beceri
Predator
Elde Edildi
30 yaşında hala bakir olan
bir erkek büyücü sayılıyorsa,
o zaman 40 yaşına bu kadar
yakın olan ben bir bilge olurdum.
Hatta büyük bilge rütbesine
bile ulaşabilirdim.
Ek beceri: Bilge elde etme başarılı.
Ek Beceri
Bilge
Elde Edildi
Devamında, Bilge benzersiz beceri
Büyük Bilge'ye dönüşecek.
Bilge, benzersiz beceri
Büyük Bilge'ye dönüşecek
Benzersiz Beceri
Benzersiz Yetenek
Büyük Bilge
Başarılı.
Benzersiz Yetenek
Büyük Bilge
Başarılı
Ah, kes sesini...
Bırak da... biraz... sessizlik içinde kalayım...
Senpai...
Senpai!
Hiçbir şey göremiyorum.
1. Bölüm: Fırtına Ejderhası, Verudora
Neredeyim ben?
Ve... ne oldu?
Biri bana bilge ya da büyük bilge diye takılıyor gibi hissediyorum...
Doğru... Bıçaklandım ve...
Tamam, hatırlıyorum. Sorun yok.
Daha panik yapma zamanı değil.
Hayatımda sadece ilkokulda pantolonuma sıçtığımda soğukkanlılığımı kaybetmiştim.
Pekala, yani... bıçaklandım, ve sonra...
Hiçbir... yerim acımıyor.
Üşümüyorum.
Gözlerim... açılmıyor?
Hiçbir şey göremiyorum!
Ellerim... ayaklarım...
Hissedemiyorum.
Vücudum...
Hareket edebiliyorum!
Demek ki hislerim var.
Bunlar... taş mı?
Taş
Yani hastanede değilim...
O zaman, neredeyim ben?
Bu...
bir çeşit bitki mi?
Ağzım çalışıyor mu?
Sesim...
Hayır.
Ha? Çözündü mü?
Bitki
Emilim
Tüm vücuduma yayılıyor...
Yok Ol
Surge
Bana ne oldu böyle?
Bir tuhaflık var gibi.
İnsanlar genelde bitkileri eritemez, değil mi?
Oh... Ha? Ne?
Galiba gerçekten öldüm...
Tamura ve Sawatari-san'a ne oldu?
Sabit diskimi mi sildi?
Şu an tam olarak neyim ben?
Hey, zıplıyorum. Sanki biraz esnekliğim var.
Bakalım, vücudumun dış yüzeyi...
Hı-hı.
Anladım, anladım.
Bu nasıl olabilir?!
Bir zamanlar ne kadar yakışıklı, erkeksi biriydim (kendi iddiamca),
Erkeksi
(Kendi iddiamca)
ama şimdi bu zarif, aerodinamik formu almışım!
Hadi canım, salak mısın! Asla kabul edemem bunu!
Ama... Bir slime'ım, değil mi?
Evet. İnsan değilim.
Görünüşe göre bıçaklandım, öldüm ve reenkarnasyon geçirdim...
bir slime olarak.
Sanırım üzerinden epey zaman geçti.
Şaşırtıcı şekilde, bu vücut oldukça kullanışlı çıktı.
Yemek yemeye ya da uyumaya bile ihtiyacım yok.
Peki neden bitkileri yiyorum, diye soracak olursan?
Çünkü yapacak başka bir şeyim yok!
Anlamı yok ama bir şey yapmazsam kendimi iyi hissetmiyorum.
Bekle... Kiminle konuşuyorum ben şimdi?
Neyse, yediklerim nereye gidiyor merak ediyorum.
Hiç kaka yapmadım ya da...
Cevap.
Benzersiz becerin Predator'un midesinde depolanıyor.
O-O ses... Bıçaklandığımda da duymuştum!
K-Kimsin sen?
Cevap.
Bu, benzersiz becerin Great Sage'in etkisi.
Benzersiz Beceri
Great Sage
Etkin
Artık yeteneğin yerine oturduğuna göre,
Yeteneği
Edinildi
daha hızlı tepki verme yeteneğine sahipsiniz.
Tepki Süresi
Artırıldı
Bilge...
Yani, şey, "beceri" benim yeteneklerim mi demek?
"Yırtıcı" nedir?
Nesneleri yutup vücudunuzda
analiz etmenizi sağlar.
Özel Yetenek
Yırtıcı
Taklit Yeteneği
Ardından o nesnenin yeteneklerini kazanabilirsiniz.
Vücuda Absorbe Et
Analiz Et
Paralel
Analiz tamamlandığında,
nesneyi taklit de edebilirsiniz.
Oh!
Mide, yuttuğunuz nesneleri depolar.
Analiz edilemeyen zararlı
nesneleri de izole edebilir.
B-Bu "Yırtıcı" oldukça
harika bir yetenek gibi görünüyor.
Bir slime'ın sahip olması gereken bir şey mi bu?
Ama neyse, madem bende var...
Bir deneme olarak, yediğim bitkileri analiz edebilir misin?
Analiz tamamlandı.
Hipoküt otları.
Hipoküt Otları
Sadece magikül bakımından zengin
bölgelerde yetişen değerli bir bitki.
Sadece magikül bakımından zengin bölgelerde yetişen,
şifa iksirlerinde kullanılan değerli bir bitki.
Merhem ve şifa iksirlerinde
bir malzeme olarak kullanılır.
Magiküller mi?
Magiküller
Magiküller.
Tüm canlılarda bulunan
özel bir enerjik madde—
özel bir enerjik madde...
Anlayabileceğim şekilde açıkla!
Büyülü Varlıklar
Magiküller
Majiküller
Tüm büyülü varlıklarda yaşamın yapı taşlarıdır.
Yaşamın yapı taşları mı?
Anladım. Bu mağara o şeylerle dolu olmalı,
bu yüzden bütün bu değerli otlar burada yetişiyor, değil mi?
Yani bu hipokute otlarını analiz edebilir
ve midemde depolayabilirim.
Bu, kendi vücudumun içinde merhemler ve şifa iksirleri üretip
depolayabileceğim anlamına mı geliyor?
Onaylandı
Kesinlikle.
Anladım!
Tamam, o zaman...
Bu mağaradaki tüm hipokute otlarını yutuverdim
ve hemen midemde iksire dönüştürdüm yolda.
İksir
Başım sıkışırsa işe yarayabilir...
ama çoğunlukla, yapacak başka bir şeyim yok.
Eğer o bitkilerin hepsi aslında hipokute otu dediğin değerli şeylerse,
bu kaya da değerli bir şey mi demek oluyor?
Majistone cevheri.
Majistone
Cevheri
Majikül bakımından zengin bölgelerde uzun süre kalan mineraller
majistone cevherine dönüşene kadar majikül emer.
Çok değerlidir.
Gerçekten mi?! Tamam o zaman!
Majistone cevheri de harika bir şey!
Bu yüzden mağaradaki tüm majistone cevherini yutuverdim.
Hem de bir sürü var!
Sınırsız bir açık büfe!
Hmm... Şimdi ben... suya mı düştüm?
Bir göl mü?
Yani slime'lar yüzemiyor mu?
Bu sefer gerçekten ölecek miyim?
Boğuluyormuş gibi hissetmiyorum.
Bir dakika, zaten nefes alıyor muydum ki?
Sanırım almıyordum...
Peki şimdi ne yapacağım?
Bu kötü görünüyor.
Buldum!
Biraz su içip...
Tamam!
Beceri: Su Basıncı İtme kazanıldı.
— Su Basıncı İtme —
B-Bekle... Biraz fazla hızlandım!
O duvara çarptığıma eminim,
ama hiç acı hissetmiyorum.
Cevap.
Ağrı Hissizleştirme
Ağrı Hissizleştirme becerisini kazandığın için,
acı hissetmeyeceksin.
Alınan fiziksel hasar %10.
Bildiri
Alınan Fiziksel Hasar
%10
Tür becerisi Kendini Yenileme
aktif hale geldi.
Tür Becerisi
Kendini Yenileme
Aktif
Yani acı hissetmesem de
hala hasar alıyorum, öyle mi?
Hasar alan kısmımı onardım mı?
Bu vücut gerçekten kullanışlı!
Ama sanırım daha dikkatli olmalıyım.
Beni duyabiliyor musun, küçük olan?
Hey! Duyduğunu biliyorum!
B-Bana mı konuşuyorsun?
Cevap ver.
Söylemesi kolay!
Ağzım olmadan nasıl
konuşmamı bekliyorsun?!
Hey!
Kes artık, keltoş!
Oh? Bana keltoş mu dedin, ha?
Görüyorum ki cesaretin varmış.
Ah...
Uzun zamandır misafirim olmadığı için
nazik davranmaya çalışıyordum,
ama görünen o ki ölmek istiyorsun.
Özür dilerim! Özür dilerim!
Düşüncelerimi duyabildiğini bilmiyordum!
Ağzım hatta gözlerim bile yok, anlıyor musun...
Beni gördükten sonra böyle bir şey
söylemen şaşırtıcıydı,
ama görünen o ki beni göremiyorsun, değil mi?
Pekala. Sana görme yeteneği vereceğim.
Ha?
Ancak, bazı şartlar olacak.
Ne dersin?
Ne tür şartlar?
Basit.
Beni görebilme yeteneğine sahip olduğunda,
benden korkmamalısın,
ve tekrar gelip benimle konuşmalısın.
Hepsi bu.
Senin için iyi bir anlaşma, değil mi?
Yapmam gereken sadece bu mu?
Evet. Gördüğün gibi, 300 yıl önce
buraya mühürlendim.
O zamandan beri yapacak hiçbir şeyim yok,
ve dayanılmaz derecede sıkıcı.
Ne dersin?
Neden mühürlendiğini merak ediyorum ama...
Tamam, memnuniyetle yaparım!
Pekala. Büyü Algısı adında
bir yetenek var.
Kullanabiliyor musun?
Hayır, kullanamıyorum.
Bu yetenek, etrafındaki
büyü enerjisini hissedebilmeni sağlar.
Büyü enerjisini algılayabilirsem,
görebilecek miyim?
Tamam, deneyeceğim o zaman.
Hey, bir şey var...
Bu senin büyü enerjisi dediğin şey mi?
Ek yetenek: Büyü Algısı kazanıldı.
Ek Yetenek
Büyü Algısı
Kazanıldı
Bu kadar kolay mı?!
Bir de "ek" mi?
Ek?
Normal yeteneklerden çok daha güçlü
ve etkili olan yetenekler.
Büyü Algısı
Vay canına! "Ek" kulağa harika geliyor!
Büyü Algısı'nı kullanmak ister misiniz?
Evet!
Görebiliyorum!
Gerçekten görebiliyorum!
İşte bu!
Gerçekten bir slime'm.
Ee?
Ah, doğru!
Başardım!
Çok teşekkürler!
E-Ejderha mı?!
Kendimi resmi olarak tanıtayım.
P-Pekala...
Ben Fırtına Ejderhası, Verudora.
Fırtına Ejderhası mı?
Bu dünyada var olan dört Gerçek Ejderha'dan biriyim.
Hey, verdiğimiz sözü hatırlıyorsun, değil mi?
T-Tabii ki! Hiç de korkmuyorum!
Peki, yine görüşmek üzere!
Dur bakalım!
Bu gerçekten de sıradışı.
Slime'lar normalde düşünmeyen düşük seviye canavarlardır,
ama senin bilincin var.
Unique misin?
"Unique" ne demek?
Olağanüstü yeteneklere sahip varlıklar için kullanılır.
Pek emin değilim.
Olay şu ki, eskiden bir insandım,
bıçaklanıp öldüm ve sonra kendimi böyle buldum.
Anlıyorum. Reenkarnasyon geçirmişsin.
Reenkarnasyon...
Yani gerçekten de bir slime olarak doğmuşum...
Bu dünyaya çok sıradışı bir şekilde geldin.
Ha? Sıradışı mı?
Başka dünyalardan gelenler ara sıra olur,
ama reenkarnasyonla gelen ilk kişi olduğunu biliyorum.
Çoğu kişi, sadece ruhunun dünyalar arasında yolculuk etmesine dayanamaz.
Yani diyorsun ki,
başka dünyalardan gelenler var ama reenkarnasyonla değil mi?
Aynen öyle. Onlara "Öteki Dünyalılar" diyoruz.
Duydum ki, bu dünyaya geçerken özel yetenekler kazanıyorlar.
Anlıyorum... Sanırım ben de yeteneklerimi böyle kazandım.
Burada başka Japonlar bile olabilir...
Sanırım bu Öteki Dünyalılardan bazılarını bulmaya çalışmak isterim.
Ne? Şimdiden mi gidiyorsun?
Somurtuyor!
Ş-Şey... Belki biraz daha kalabilirim.
Yapacak başka bir şeyim yok ya...
Oh, harika! İstediğin kadar kal!
Yani, şey, biraz önce buraya mühürlendiğini söylemiştin, değil mi?
Bu soruyu sorduğuna sevindim!
300 yıl önceydi...
Bir kasabayı yanlışlıkla küle çevirmiştim.
"Yanlışlıkla" mı?
Sonra beni öldürmeye gelen biri çıktı.
Karşımda biraz hafife aldığım doğru.
Savaşın ortasında tüm gücümü kullanmaya başladım...
Ama yine de kaybettim!
Ama sen çok güçlü görünüyorsun.
Karşındaki o kadar güçlü müydü?
Evet, çok güçlüydü.
İnsanların ilahi korumayla kutsanmış bir kahraman olarak tanıdığı biriydi.
İnsan kahramanı mı? Bir video oyunundan fırlamış gibi.
Beni, kendine özgü yeteneği "Mutlak Kesim" ile alt etti,
— Mutlak Kesim —
ve sonra da "Sınırsız Hapis" ile mühürledi.
Sınırsız Hapis
Şu parıldayan şeyler onun "Sınırsız Hapis"i mi?
Evet.
Kahraman kendine "Çağrılmış" diyordu.
Çağrılmış
Çağrılmış mı?
Bu, Diğer Dünyalılardan farklı mı?
Birini başka bir dünyadan buraya getirmek için,
günler süren bir ritüel ve 30'dan fazla büyücü gerekiyor.
Oh! Demek burada büyücüler de var!
Bu giderek bir oyun gibi geliyor!
Ayrıca güçlü silahlar olarak hizmet etmeleri bekleniyor.
Silahlar mı?
Evet, Çağıran için.
Büyü, Çağrılmış'ın ruhuna bir lanet kazımak için kullanılıyor,
böylece Çağrılmış, Çağıran'a karşı gelemiyor.
Bu da ne?! Bu tam bir zulüm!
Zulüm mü, öyle mi?
Senin dünyan nasıldı bilmiyorum,
ama bu dünyada geçerli olan kural "güçlü olan hayatta kalır".
Anlıyorum...
Yani o kahraman seni mühürlediğinden beri burada mı kapalıydın?
Aynen öyle.
Çok sıkıldım...
37 yıldır hiç kız arkadaşım olmadı diye çok yalnız hissetmiştim...
300 yıl boyunca tamamen yalnız kalmayı hayal bile edemiyorum.
Tamam!
Neden ikimiz arkadaş olmayalım?
Ne?! Sıradan bir slime, korkulan Fırtına Ejderhası benimle arkadaşlık teklif ediyor?!
İ-İstemiyorsan, anlarım...
A-Aptal! İstemiyorum diyen olmadı!
Ah, gerçekten mi? O zaman... ne dersin?
Evet, şey... ısrar ediyorsan...
Sanırım bunu düşünmeye razıyım.
Yoksa sen bir tsundere misin?!
Evet, ısrar ediyorum! Böylece bu iş tamamdır!
Reddedersen, aramız biter. Bir daha buraya gelmem!
P-Peki, tamam. Arkadaşın olacağım. Minnettar olmalısın!
Dürüst olamıyor musun, değil mi?
Tanıştığımıza memnun oldum!
K-Kesinlikle.
Bu yaşta "arkadaş" konuşmak biraz utanç verici...
Ama işte bıçaklanıp öldüğüm,
bir slime olarak reenkarnasyon geçirdiğim,
ve Fırtına Ejderhası Verudora ile arkadaş olduğum hikaye böyle.
Tamamen normal, sıradan hayatım... artık yok.
Bu nasıl olabildi?
Böyle bir hayatın beni beklediğini hiç hayal etmemiştim!
Yoksa buna "slayf" mı demeliyim?
Acaba Tamura sabit diskimi benim için sildi mi...
Umarım önce bakmamıştır.
* Bunu asla denemeyin.
Huzur içinde yat, Senpai.
Bir oğlum olursa, adını Satoru koyacağım.
Sonraki bölüm: "Goblinlerle Tanışma."
Goblinlerle Tanışma